Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/holy nation slave recruit talk to.po
Languages: zh_tw

source: Take me with you? I won't survive like this on my own... I'll do whatever you want, soon as I'm good and healthy again...
zh_tw: 帶我一起走？我不會自己這樣生存......我會做任何你想做的事情，我很快又恢復健康......

source: Can I follow you? I won't last the day alone out here in my condition... I'll make it up to you when I'm fit again....
zh_tw: 我可以關注你嗎？在我的情況下，我不會在這一天獨自待在這裡...當我再次健康的時候，我會補償你的......

source: Don't leave me out here! I'm hurt, I need help, please...
zh_tw: 不要把我留在這裡！我受傷了，我需要幫助，拜託......

source: Fine. But I'm holding you to that offer...
zh_tw: 精細。但是我抱著你的提議......

source: Whatever. Just stay out of my way...
zh_tw: 隨你。只是呆在我的路上......

source: Don't get in my way and we have a deal...
zh_tw: 不要妨礙我們達成協議......

source: Fine. But you'd better prove useful to me...
zh_tw: 精細。但你最好證明對我有用......

source: I guess so. But you owe me.
zh_tw: 大概吧。但你欠我的。

source: What happened to you?
zh_tw: 你怎麼了？

source: Why are you injured? What happened?
zh_tw: 你為什麼受傷？發生了什麼？

source: N- nothing... I got lost and... a.. a wolf! A wolf attacked me. W- worst luck, huh...
zh_tw: N沒什麼......我迷路了... ......一隻狼！一隻狼襲擊了我。 W-運氣最差，呵呵......

source: ... Er... a... cannibals! I-I got caught by cannibals... luckily I escaped before they did any real damage...
zh_tw: ......呃...一個......食人族！我被食人族抓住了......幸運的是，在他們造成任何真正的傷害之前我逃脫了......

source: ... Uhh... bandits... bandits attacked me, that's all... gotta be careful of 'em in the outlands, they're savages...
zh_tw: ......呃......土匪......土匪襲擊了我，這就是......在外地要小心他們，他們是野蠻人......

source: You're a bad liar. Last chance to tell me the truth...
zh_tw: 你是個騙子。最後機會告訴我真相......

source: I don't like being lied to. What really happened?
zh_tw: 我不喜歡被騙。到底發生了什麼？

source: ... Fine.. fine... got nothing to lose I guess, have I...
zh_tw: ......好......很好......沒有什麼可失去的我猜，我...

source: ... Okay, okay... guess I'm pretty screwed right now anyway...
zh_tw: ......好吧，好吧......不管怎麼說我現在已經搞砸了......

source: ... Well, right now I got nothing to lose in telling you, I guess...
zh_tw: ......好吧，現在我告訴你沒有什麼可失去的，我猜......

source: I'm a slave... I broke out of rebirth, got caught up in the crossfire of the paladins. So I guess now I'm at your mercy... You one of them?
zh_tw: 我是奴隸......我突然重生，陷入了聖騎士的交火中。所以我想我現在在你的憐憫......你其中一個？

source: I escaped from rebirth... I'm a slave. And it's a miracle I got out in one piece... Question is, does that change things... Are you with the Holy Nation too?
zh_tw: 我逃脫了重生......我是一個奴隸。這是一個奇蹟，我一個人出來......問題是，這會改變一些事情......你是否也和神聖的國家一起？

source: I escaped from rebirth and things got a bit messy... I'm a slave. And I guess now I find out where you stand... Are you one of them, from the holy nation?
zh_tw: 我逃脫了重生，事情變得有些混亂......我是奴隸。我想現在我發現你站在哪裡......你是其中之一，來自神聖的國家嗎？

source: Forget it, I'm out. I want no part of this.
zh_tw: 算了，我出去了。我不想要這個。

source: You're an ex-slave?! Hell, I'm not getting involved in that.
zh_tw: 你是前奴隸？！見鬼，我沒參與其中。

source: No way, I'm not aiding an escaped slave, forget it.
zh_tw: 沒辦法，我不是幫助一個逃脫的奴隸，忘了它。

source: N- no... Don't go...
zh_tw: N-不...不要去......

source: Must have been hell... You're safe now, come.
zh_tw: 一定是地獄......你現在安全了，來吧。

source: Don't worry, I'm not one of them. Come.
zh_tw: 別擔心，我不是其中之一。來。

source: You heretic! You'll burn in the abyss for this!
zh_tw: 你異教徒！為此，你會在深淵中燃燒！

source: You escaped Rebirth, you heretic! You've betrayed Okran!
zh_tw: 你逃脫了重生，你異教徒！你背叛了奧克蘭！

source: I'll die before you capture me again! And I'll take you with me!
zh_tw: 在你再次抓住我之前我會死的！我帶你去找我！

source: Whatever, I don't have time for this
zh_tw: 無論如何，我沒有時間做這件事

source: Actually, I don't have time for this
zh_tw: 實際上，我沒有時間

source: Forget it, I have more important things to do
zh_tw: 忘掉它，我有更重要的事情要做

source: Forget it, I'm not interested after all
zh_tw: 算了吧，畢竟我不感興趣

source: Goddamn, this hurts like a bitch... a little help?
zh_tw: 該死的，這就像個婊子一樣疼......有點幫助嗎？

source: Urghh, that smarts! ... Can I get some help over here?
zh_tw: 呃，那個聰明人！ ......我可以在這裡得到一些幫助嗎？

source: Depends. What do I get in return?
zh_tw: 要看。我能有什麼回報？

source: Maybe. But I want payment.
zh_tw: 也許。但我想要付款。

source: What do you have to offer me in return?
zh_tw: 作為回報，你有什麼要提供給我的？

source: I don't tend to keep many Cats in these old rags... But I'll be in your debt, I'll follow you and repay the favour some day... help me...
zh_tw: 我不傾向於在這些舊破布中留下許多貓......但是我會欠你的債，我會跟著你，並且有一天會幫助我......幫助我......

source: All I've got are the rags on my back. But, a favour for a favour. If you need an extra follower, I'm your yours... Don't leave me here...
zh_tw: 我所擁有的只是我背上的破布。但是，有利於一個忙。如果你需要一個額外的追隨者，我是你的...不要把我留在這裡......

source: Sorry, not interested in taking on starvers
zh_tw: 對不起，沒有興趣接受starvers

source: Forget it. Not interested in babysitting starvers
zh_tw: 算了吧。對保姆的看護人不感興趣

source: Forget, I'm not interested in recruiting starvers
zh_tw: 忘記了，我對招募大家不感興趣

source: Maybe. Tell me what happened to you first
zh_tw: 也許。告訴我你先發生了什麼事

source: First, tell me what you're doing like this
zh_tw: 首先，告訴我你在做什麼

source: ... I, uh.. I'm not feeling fit to talk about it right now to be honest. Can you help me?
zh_tw: ......我，呃......說實話，我現在不適合談論它。你能幫助我嗎？

source: ... Well, uh.. can we get somewhere safe first? This is more painful than it looks, you know...
zh_tw: ......好吧，呃..我們能先安全到位嗎？你知道，這比它看起來更痛苦......

source: ... Th- there's no time... it's dangerous here, we need to make a move.... help me out....
zh_tw: ......沒時間......這裡很危險，我們需要採取行動......幫助我......

source: I need to know that I can trust you. Talk.
zh_tw: 我需要知道我可以信任你。談論。

source: No deal. I want to know if I can trust you.
zh_tw: 沒有成交。我想知道我是否可以信任你。

source: Why so secretive? Cough it up already.
zh_tw: 為什麼這麼神秘？已經咳嗽了。

source: ... Fine. Whatever happens, happens...
zh_tw: 好的該發生的總會發生...

source: ... Screw it, nosy bastard... If it makes you happy...
zh_tw: ......擰它，多管閒事的混蛋......如果它讓你開心......

source: ... Fine. I'm bored of running anyway. If you kill me, you kill me... But I ain't being taken alive this time.
zh_tw: 好的無論如何我都厭倦了跑步。如果你殺了我，你會殺了我......但這次我沒有被活捉。
